# Домашнее задание к лекции 2.«Iterators. Generators. Yield»

### Задание 1

Первая часть домашней работы представляет собой класс _CountryIterate_,
описанный в отдельном модуле _country_iterator.py_.

В методе _iter_ описана логика чтения данных из файла _countries.json_, 
расположенного в каталоге _files_, и заполнение множества прочитанными
названиями стран (поле _"common"_). Для формирования корректной ссылки на 
Википедию пробелы были заменены на символы нижнего подчёркивания, а для того,
чтобы страны были перечислены по алфавиту в порядке возрастания массив
был отсортирован.

Метод _next_ принимает на вход итерируемый объект по множеству названий стран
и формирует, собственно, необходимую по заданию строку. Здесь также используется
обратная процедура формирования названия строки — символы обратного подчёркивания
заменяются на пробелы.

Также был добавлен метод _init_ в котором были проинициализированы переменные
для ссылки на исходный файл и ссылки на Википедию, объявление которых вынесено
в модуль _main.py_. В _main.py_ реализованы функция, принимающая на вход
адрес Википедии, путь к исходному файлу и путь к выходному файлу. 
Внутри этой функции происходит проверка на наличие выходного файла 
_wiki_links.txt_ и если он существует, то при выполнении программы происходит 
его удаление. Далее внутри цикла происходит запись получившихся строк в файл.

Исходный json-файл и тот, который формируется при выполнении программы находятся
внутри каталога _files_.

### Задание 2

Генератор из второй части задания описан внутри функции _get_string_hash_file()_
модуля _main.py_. Функция принимает на вход путь к файлу — было принято решение
использовать файл из первого задания, также была добавлена проверка на
существование файла. Генератор вызывается внутри цикла, где происходит
вывод каждой строки файла на экран.